para iniciar el proceso de subida de un proyecto primero debes ubicarte en la carpeta correspondiente con todo lo que deseas subir.
ejemplo:

 * "cd desafios/modulo3/proyecto3"

CD = change direction

para asegurarno que estamos parados en la carpeta corrcta en dentro de la terminal, usamos el comando LS.
una vez situados en la carpeta, usamos el siguente comando:

 * "git init" 

Esto iniciara git en la carpeta que tenemos selecionada,
lo que significa que solo usara desde acqui hacia abajo en la raiz de carpetas.

el siguente paso es chequear que nos encontramos en la rama main la cual es la que sube el proyecto, para ello utilizamos 

 * "git branch"

este comando mostrara las ramas existentes, en caso que no muestre nada, debemos crear la rama main con el sig comando

 * "git checkout -b main"

una vez situados en la rama main, debemos identificar la direccion de el repositorio y indicarse a la guit, con el comando 
git remote add origin (aqui va la direccion de git), quedando como ejemplo:

 * git remote add origin git@github.com:Cristian-Aguilera-316/Desafiolatam_M3D3.git

para chequear que la direccion que ingresamos  esta bien ingresada y ademas es la correcta:

 * "git remote -v"

devolviendo la terminal algo como esto: 

origin  git@github.com:Cristian-Aguilera-316/Desafiolatam_M3D3.git (fetch)
origin  git@github.com:Cristian-Aguilera-316/Desafiolatam_M3D3.git (push)

para cambiar la URL del remote (fetch & push a la vez)

git remote set-url origin https://github.com/TU-USUARIO/NUEVO-REPO.git

una vez chequeado lo anterior damos paso a el proceso de subida. para ello usamos el comando git status para verificar el
estado de los packetes que van a subirse, los cuales deberian mostrarse en rojo ya que no estan addjunto a un paquete.
para adjuntarlos a un pack usamos el sig comando:

 * "git add ." 

ya utilizado el comando git add . realizamos nuevamente un git status y verificamos que el el color de el pack cambio a verde,
simbolizando que todos los cambios han sido guardados en el pack.

para el sig paso se debe hacer un "commit" o comentario el cual identifica modificaciones a modo de titulo en le cambio de la 
version de el proyecto.
para ello usamos el sig comando 

 * "git commit -m "creacion del proyecto" "
arrojando un listado de eticketado como el que se muestra a continuacion:


[main (root-commit) 46e53a3] creacion del proyecto
 8 files changed, 171 insertions(+)
 create mode 100644 req1/req1.js
 create mode 100644 req2/req2.js
 create mode 100644 req3/assets/js/script.js
 create mode 100644 req3/index.html
 create mode 100644 req4/4.1-4.2/assets/js/script.js
 create mode 100644 req4/4.1-4.2/index.html
 create mode 100644 req4/4.3-4.4/assets/js/script.js
 create mode 100644 req4/4.3-4.4/index.html

como paso final, es necesario dar la orden de subida de el pack, para ello es necesario utilizar el sig comando: 
 
* "git push -u origin main"

dando como resultado lo sig:
Enumerating objects: 22, done.
Counting objects: 100% (22/22), done.
Delta compression using up to 12 threads
Compressing objects: 100% (14/14), done.
Writing objects: 100% (22/22), 3.58 KiB | 916.00 KiB/s, done.
Total 22 (delta 1), reused 0 (delta 0), pack-reused 0
remote: Resolving deltas: 100% (1/1), done.
To github.com:Cristian-Aguilera-316/Desafiolatam_M3D3.git
 * [new branch]      main -> main
branch 'main' set up to track 'origin/main'.

y con esto finaliza el proceso de subida de un proyecto.

  

 
